# playlist-API
Playlist API for GoCloudCamp

## 1. Вопросы для разогрева:
### Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?
Игра Pong, написанная на языке С с помощью символов ASCII, в двух версиях: в пошаговой и в интерактивной с помощью библиотеки termios.h.

### 2. Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?



### 3. Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?
Хочу получить опыт работы в довольно крупных проектах и научиться решать большие задачи, потому что ранее был преимущественно опыт "учебного" программирования; узнать о технологиях облачных сервисов и то, как они работают. Также хочу работать в команде и познакомиться с новыми людьми.


## 2. Разработка музыкального плейлиста:
Проект состоит из следующих файлов:  
main.py - основной модуль, который запускает окно разработанного приложения.  
window.py - модуль, который отвечает за интерфейс приложения: кнопки, текст, открытие .mp3 файлов, взаимодействие с плейлистом, проигрывание музыки.  
playlist.py - модуль, который отвечает за структуру плейлиста: плейлист оформлен в виде двусвязного списка с методами для взимодействия с плейлистом.  

Возможности графического приложения:
* Добавлять музыку в плейлист с помощью кнопки Add a song. Выбранная песня добавляется в конец плейлиста.  
* Останавливать и запускать произведение .mp3 файла с помощью кнопок Pause и Play соответственно.  
* Переключать следующую или предыдущие песни с помощью кнопок Next и Previous соответственно.  
* Когда заканчивается произведение .mp3 файла, приложение автоматически включает следующую песню в плейлисте (при условии, что в плейлисте присутствуют еще файлы).  
* При проигрывании отображается название текущего файла. При переходе к другим файлам, название меняется.  

Как запустить приложение:
* Все модули должны находиться в одной папке.  
* При попытке открыть файл автоматически откроется папка ./song. Для удобства все файлы можно поместить в эту папку. 
* Открывать можно только .mp3 файлы.  
* Изначально (пока плейлист пуст) кнопки недоступны. Когда будет выбрана первая песня, она автоматически начнет проигрываться, и станут доступны кнопки Play и Pause. 
* При наличии двух и более песен в плейлисте можно пользоватья кнопками Next и Previous. 
* Если песни в плейлисте закончились, воспроизведение остановится.  
